01. 3개의 페이지가 모두 연결되도록 프로그래밍하여라. 

     상단 :  sub1    sub2    sub3 메뉴 
     include 기능을 이용하여 공통 부분은 제작한다.
     각 메뉴 클릭시 관련 페이지로 이동한다.
     각 메뉴와 관련된 페이지의 내용은 임의 주제로 한다.


[ 실행 결과  예시 ] 
 HTML란?     CSS란?     JAVA란?  

 
 HTML란? 클릭시 html.jsp 페이지 표시 
 CSS란? 클릭시 css.jsp 페이지 표시 
 JAVA란? 클릭시 java.jsp 페이지 표시 



02. Date 클래스를 import 시키고  
   오늘은  ? 월  ?일   ? 요일이 출력되도록 하여라. 
	


03.  include 액션 태그와 forward 액션 태그의 차이점을 기술하시오. 
	


04.   교재 p169 5번의  실행 코드의 결과를 예측하여라. 





05. 교재 p193 3번의 실행 결과에 필요한 jsp 파일을 프로그래밍하여라. 
성명, 메모를 입력하면 테이블 형태로 출력되어야한다. 





06. 라디오버튼으로 각각의 별자리를 선택하고 [확인] 버튼을 클릭하면 
    관련된 내용이 표시되도록 프로그래밍하여라. 
( 별자리와 관련된 내용은 인터넷을 활용한다. )

[ 실행 결과  예시 ] 

별자리를 선택하세요 

라디오버튼1     물병 자리 
라디오버튼2     물고기 자리 
라디오버튼3     양 자리 
라디오버튼4     황소 자리 
라디오버튼5     쌍둥이 자리 

  ...   



// 물병 자리 선택후 출력 화면 

물병자리 (01/20 ~ 02/18)

금전운의 흐름이 그리 좋지 만은 않을 것으로 보입니다. 
소비 생활에 문제가 생겨서 탈이 생길 수 있는 날입니다. 
스스로가 자제되지 않는다면 가족이나 친구의 도움을 얻어 
소비에 대한 통제를 부탁해 보도록 하십시오. 
또한, 사행성 또는 리스크가 있는 곳에 대한 투자는 좋지 않은 날입니다.


07. 2개의 숫자를 입력필드를 이용하여 입력한 후 [계산] 버튼을 클릭하면 
     사칙연산 결과가 출력되도록 프로그래밍 하여라. (형변환 필요)
    	


08.  숫자를 입력필드를 이용하여 입력한 후 [구구단 출력] 버튼을 클릭하면 
      구구단 결과가 출력되도록 프로그래밍 하여라.  (형변환 필요)




09.  년도를 입력필드를 이용하여 입력하면 
      윤년인지 평년인지 메세지가 출력되도록 프로그래밍 하여라. 
(윤년 알고리즘은 인터넷 활용 (형변환 필요))





